# Use Cases

## issues 발생 시 issues 파악 및 해결

### 빌드 및 검토 시 새로 도입된 issues 검토

IDE 또는 PR 확인(현재 베타 버전)에서 코드를 사용하여 도입되는 issues를 식별할 수 있습니다. Snyk Code는 컴파일이 필요 없고 소스코드 자체를 분석하기 때문에 새로운 코드를 작성하는 즉시 결과를 확인할 수 있습니다.

### 애플리케이션 전반에서 문제가 어떻게 진행되는지 파악

일부 이슈는 간단하지만 대부분은 그렇지 않습니다. 대부분의 SAST 문제는 다단계, 다중 파일, 때로는 다중 언어입니다. 이를 잘 표현하기 위해 코드는 소스(사용자 입력)에서 싱크(클린 입력을 수신해야 하며 그렇지 않으면 악용될 수 있는 작업)까지 소스 코드를 탐색할 수있는 완전한 데이터 흐름 시각화를 제공합니다.

### 다른 사용자의 경험을 바탕으로 더 많은 issues 해결

Snyk Code가 issue를 식별하면 다른 프로젝트의 유사한 패턴과 데이터 흐름에서 확인된 issues를 기반으로 한 실제 수정 사례가 포함됩니다. 이러한 예는 issue를 해결하고 연구 시간을 최소화하는 방법에 대한 영감을 제공합니다.

### issues가 다시 발생하지 않도록 예방하는 방법 학습하기

Snyk Code는 취약점의 모든 issue에 대한 체계적인 개요를 제공합니다. 여기에는 취약점의 생성 방법, 위험 요소, 가능한 완화 전략 및 짤막한 교육 컨텐츠가 포함됩니다. 이를 통해 개발자는 보안 지식을 개선하고 실시간으로 보안 코드를 작성할 수 있습니다.

## 시간이 지남에 따라 보안 debt 감소

### 저장소를 모니터링하여 시간 경과에 따른 issues 추적

Snyk Code test scans에서 제공하는 정적 분석을 사용하여 저장소를 원활하고 지속적으로 모니터링하고 소스코드 파일의 보안 결함을 발견할 수 있습니다.

### 집중할 수 있는 적절한 issues에 우선순위 부여

Snyk Code에서 확인된 모든 issue에는 확산률, 리스크 및 추정되는 노력을 반영하는 우선 순위 점수가 할당되며 중요한 사항에 집중할 수 있습니다.

또한 취약점, 유형 또는 파일에 따라 issues를 그룹화하여 시간을 절약하고 여러 issues를 한 번에 해결할 수 있습니다.

### 스마트 exclude 및 ignore 매커니즘의 중요성

Snyk Code는 일부 코드를 이동하거나 변수 또는 함수 이름을 변경한 경우에도 이전에 무시된 issues가 다시 발생하지 않도록 스마트 지문 알고리즘을 사용합니다.

또한 Code를 사용하면 파일 및 폴더를 분석에서 제외할 수 있으므로 노이즈를 필터링하고 팀에 가장 중요한 코드에 집중할 수 있습니다.

## 보안 프로세스 확장 및 관리

### 팀 및 부서에 걸쳐 손쉽게 Snyk Code를 탑재

SDLC의 모든 단계에서 자동 분류 및 수정을 활성화하여 보안 팀에서 코드 보안 분류 병목 현상을 제거합니다. Shift-left를 통해 개발자가 보안에 대해 "셀프 서브"할 수 있습니다.

Contributing Developers를 사용하면 얼마나 많은 개발자가 Snyk Code를 사용하고 있는지 알 수 있습니다.

### reporting을 사용하여 진행 상황 검토 및 공유

기업의 보안 태도를 개선하는 것은 지속적인 프로세스이며, 다음과 같은 질문에 답할 수 있는 올바른 reporting이 필요합니다.

* 이번달에 몇 개의 이슈가 **fixed** 되었나요?
* 이번달에 몇 개의 이슈가 **introduced** 되었나요?
* 이번달에 몇 개의 이슈가 **ignored** 되었나요?

### Gate 배치로 자동화 구축 및 코드 확장

Snyk CLI를 CI/CD 프로세스와 통합하고 구성 가능한 특정 기준에 따른 빌드에 실패함으로써 운영 환경에 심각한 코드 문제가 발생하지 않도록 할 수 있습니다.

또한 공용 API를 사용하여 프로젝트를 관리하고 분석 결과를 쿼리하며 그 위에 자동 워크플로우를 구축할 수 있습니다.
