---
description: 다중 통합을 사용하여 코드 및 인프라 구축 및 테스트
---

# Bitbucket Cloud 및 Kubernetes를 사용한 DevOps Pipeline

다중 통합을 사용하여 코드 및 인프라 빌드 및 테스트 이 워크샵에서는 실행 중인 환경에 대한 컨테이너로 코드를 체크아웃, 빌드, 테스트 및 배포하는 파이프라인을 통해 작업합니다. 이 사용 사례는 대부분의 사용자가 접하는 전형이며 워크숍은 Snyk이 일상 활동에 어떻게 연결될 수 있는지 보여주기 위해 설계되었습니다.

이 워크샵은 Goof라는 인기 있는 취약한 애플리케이션의 Java 버전으로 시작합니다. Github의 소스는 [https://github.com/snyk-labs/java-goof](https://github.com/snyk-labs/java-goof)이고 우리는 그 과정에서 여러 통합을 강조하는 파이프라인 예제를 통해 작업할 것입니다.

## 학습 목표

실습 예제와 함께 다음 개념을 강조하기 위해 예제를 통해 작업할 것입니다:

* Bitbucket 리포지토리의 코드 기반부터 시작하여 Snyk이 오픈 소스 취약점에 대한 적시 정보를 제공할 수 있도록 합니다.
* Snyk 작동 중인 Atlasssian Bitbucket Pipeline에 통합하여 CI/CD 파이프라인의 일부로 컨테이너 이미지의 취약점을 드러냅니다.
* 실행 중인 환경에 컨테이너를 배포하고 Kubernetes 매니페스트에서 추가 런타임 취약점을 공개합니다.
* 취약점과 익스플로잇 간의 상관관계를 보여드리겠습니다. 그런 다음 수정 사항을 코드에 적용하여 수정 사항을 표시합니다.

## 타겟 고객

이 워크샵은 다음  개발 팀 구성원을 위해 설계되었습니다:

* 코드를 작성하고 시기 적절한 피드백으로 취약점을 수정할 수 있는 개발자.
* 보안 스캔 결과를 사용하여 개발 팀이 보안 수정 사항의 우선 순위를 정하는 데 관심이 있는 보안 팀.
* 잘 실행되고 규정을 준수하는 파이프라인을 적시에 보안과 함께 제공할 책임이 있는 DevOps/DevSecOps 엔지니어.
* 더 나은 보안으로 코드를 제공하는 데 공통된 관심을 가진 다른 모든 구성원.

## 콘텐츠 구조

이 워크샵은 팀 워크플로의 여러 단계에 대한 관심을 다루기 위해 여러 모듈로 개발되었습니다. 대표적인 사용 사례로 사용 사례가 팀 구조와 매우 잘 일치한다는 것을 알 수 있습니다. 파이프라인 작업이 다른 경우에도 각 사용 사례에 대해 원하는 결과가 여전히 프로세스에 어떻게 매핑되는지 확인해야 합니다.

### 모듈 1 - 개발자 워크스테이션에서 소스 코드 스캔 및 모니터링

이 모듈에서는 Snyk이 자동으로 저장소를 스캔하고 전체 팀에 결과를 신속하게 제공할 수 있도록 합니다. 이 예는 귀하와 귀하의 팀이 Snyk을 활용하여 Bitbucket 저장소에서 풀 요청을 쉽게 생성할 수 있는 방법을 보여줍니다.

### 모듈 2 - 컨테이너 이미지 스캔 및 모니터링

다음으로 AWS ECR로 전송하기 위해 준비할 때 컨테이너 이미지를 모니터링할 수 있도록 Snyk을 활성화합니다. 피드백을 사용하여 기본 이미지를 변경하여 취약점을 해결하여 컨테이너 이미지의 상태를 개선할 것입니다.

### 모듈 3 - 컨테이너 및 Kubernetes 클러스터 활용

이 모듈에서는 컨테이너 익스플로잇을 보여주고 예제를 클러스터 익스플로잇으로 확장합니다. 취약점을 수정하겠습니다. 이 모듈에는 유료 계층의 Snyk 사용자가 사용할 수 있는 기능이 필요합니다.
