# .snyk 파일

`.snyk` 파일은 Snyk가 특정 분석 동작을 정의하고 CLI 및 CI/CD 플러그인에 대한 패치를 지정하는 데 사용하는 정책 파일입니다.&#x20;

파일은 다양한 방법으로 생성될 수 있으며 다양한 시나리오에서 사용될 수 있습니다. `.snyk` 파일은 일반적으로 프로젝트의 루트에 있습니다.

이 페이지에는 `.snyk` 파일의 내용 및 사용 방법과 파일 생성에 대한 자세한 정보가 나와 있습니다.

다음 비디오는 `.snyk` 파일에 대한 소개입니다.

{% embed url="https://youtu.be/QSIBt-hQ0Xo" %}

## 기능 및 동작

프로젝트의 `.snyk` 정책 파일은 `snyk test` 및 `snyk monitor` 명령, `@snyk/protect` [package](https://github.com/snyk/cli/tree/master/packages/snyk-protect) (`snyk protect` 명령 대체) 및 API 또는 웹 사이트를 통해 수행된 테스트에 대한 무시 및 기타 설정을 적용하는 데 사용됩니다. IaC 무시 규칙의 경우 [IaC ignores using the .snyk policy file](https://docs.snyk.io/snyk-infrastructure-as-code/snyk-cli-for-infrastructure-as-code/iac-ignores-using-the-.snyk-policy-file)을 참조하십시오.

* `.snyk` 파일은 빌드 시 적용할 **Snyk patches**를 정의하여 업그레이드로 수정할 수 없는 취약성을 해결합니다.
* `.snyk` 파일은 무시를 정의합니다.
  * Snyk은 CLI 및 CI/CD 검색을 수행할 때 Snyk database와 `.snyk` 정책 파일에서 무시 규칙을 확인합니다.
  * `.snyk` 정책 파일은 API 또는 웹 사이트를 통한 테스트 뿐만 아니라 `snyk test` 및 `snyk monitor` 명령에 대한 무시 및 기타 설정을 적용하는 데 사용됩니다. **참고**: **admin 사용자만** 사용하도록 설정된 경우(**설정 > 일반 > 무시**) 프로젝트에 `.snyk` 파일이 없는 한 데이터베이스의 무시 규칙이 사용됩니다. 프로젝트에 `.snyk` 파일이 있는 경우 `**** snyk test`는 웹 UI에서 설정된 무시 대신 해당 파일을 무시 메커니즘으로 사용합니다.
  * 개발자는 `snyk monitor`를 실행할 때 `.snyk` 정책 파일을 사용하여 문제를 무시할 수 있습니다.
  * `.snyk` 파일이 SCM(소스 제어 관리) 프로젝트에 포함된 경우 Snyk는 데이터베이스가 무시되고 `.snyk` 이 무시한다고 간주합니다.
* .synk 파일은 언어 설정과 같은 특정 분석 구성 항목을 정의합니다(Python 버전).
  * CLI 및 CI/CD: 언어 설정: 현재 프로젝트의 경우
  * SCM 스캔(예: GitHub): 현재 Snyk 웹 UI는 조직 수준에서 파이썬 버전을 설정하는 것으로 사용자를 제한합니다. 코드 저장소에 .synk 파일을 포함하고 언어 설정: 값이 설정되면 코드 저장소 검색을 실행할 때 프로젝트 수준 Python 설정을 생성할 수 있습니다. 프로젝트를 Snyk로 처음 가져올 때 .synk 파일이 없는 경우 프로젝트를 다시 가져와야 할 수 있습니다.
* .synk 파일은 Snyk Code 테스트를 위해 Snyk로 가져온 리포지토리에서 디렉터리 및 파일을 제외하는 데 사용할 수도 있습니다. .snyk 파일에서 가져오기 제외 옵션을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 Excluding directories and files from the import process를 참조하십시오. 참고: .snyk 파일의 가져오기부터 제외 옵션은 Snyk 코드에서만 지원되며 Snyk 웹 UI 및 CLI를 통해 수행되는 가져오기에만 지원됩니다.

.synk 파일은 다음과 같은 다양한 방법으로 생성할 수 있습니다.

* Snyk vulnerability fix pull request(PR) - 깃 코드 저장소 검색에서 취약성 수정 버튼을 선택하면 Snyk 패치를 사용할 수 있지만 업그레이드할 수 없는 경우 .synk 파일이 pull 요청에 추가됩니다. 현재 Snyk 패치는 npm 및 Yarn 전용입니다.
* Snyk CLI - snyk ignore 명령을 사용하면 .synk 파일이 생성됩니다.
* 수동 생성 - 새 .synk 파일을 생성하고 다음과 같은 코드로 채울 수 있습니다. 이 버전은 snyk-policy 패키지의 현재 버전입니다. 이 버전은 https://www.npmjs.com/package/snyk-policy에서 찾을 수 있습니다. 경로별로 무시하려면 .synk 파일을 수동으로 편집해야 합니다.

```
 # Snyk (https://snyk.io) policy file, patches or ignores known vulnerabilities.
 version: v1.22.1
```

## 문법

.synk 파일은 다음과 같은 최상위 키를 가질 수 있습니다.

* `language-settings:`
* `ignore:`
* `patch:`

`language-settings:` 값은 현재 사용 중인 파이썬 버전입니다. 이 페이지의 [Setting the language version for Python](.snyk.md#setting-the-language-version-for-python) 예를 참조하십시오.

`ignore:`는 다음 형식의 ignore 규칙입니다.

```
Ignore:
  snyk-vulnid:
    - path to library using > seperator :
      reason: 'text string'
      expires: 'datetime string'
```

`patch:`의 형식은 다음과 같습니다.

```
'npm:library:yyyymmdd’ :
  - path to library using > seperator:
    patched: 'datetime string'
  - path to library using > seperator > to > another > path:
    patched: 'datetime string'
```

